 Пункт 1. Парковка. 

1.1. За неправильную парковку в общественном месте, сотрудник имеет право эвакуировать транспорт и выписать штраф в размере - 30.000$
1.2. За неправильную парковку за городом, сотрудник имеет право эвакуировать машину и выписать штраф в размере - 15.000$
1.3. За неправильную парковку в пригороде, сотрудник имеет право выписать штраф в размере - 25.000$
1.4. За брошенный автомобиль на дороге, сотрудник имеет право эвакуировать транспорт и выписать штраф в размере - 30.000$
1.5. За парковку на крышах зданий, сотрудник имеет право эвакуировать транспорт и выписать штраф в размере - 50.000$ и изъятие лицензии

 Пункт 2. Нарушение общественного порядка. 

2.1. За использование нецензурной лексики в общественном месте, сотрудник имеет право выписать штраф в размере - 50.000$
2.2. За распитие алкогольных напитков, сотрудник имеет право выписать штраф в размере - 30.000$
2.3. За курение в общественном месте, сотрудник имеет право выписать штраф в размере - 30.000$
2.4. За нужду в общественном месте, штраф в размере - 50.000$
2.5. За пребывание в алкогольном опьянении, штраф в размере - 40.000$
2.6 За выпрашивание денег у граждан в общественных местах, нарушитель понесет наказание в виде штрафа на сумму 10.000$.

 Пункт 3. Нарушение ПДД. 

Для водителей.
3.1. За грубое нарушение ПДД, сотрудник имеет право выписать штраф в размере - 50.000$ и изъятие лицензии
3.2. За езду по встречной полосе, штраф в размере - 35.000$
3.3. За превышение скорости, штраф в размере - 40.000$
3.4. Наезд на пешехода, уголовная статья,штраф в размере - 40.000$ и изъятие лицензий
3.5. Уход с места ДТП, уголовная статья, лишение водительских прав, штраф в размере 50.000$
3.6. Вождение транспортным средством в нетрезвом состоянии, штраф в размере - 50.000$ и изъятие лицензий
3.7. Создание аварийной ситуации на дороге, штраф в размере - 40.000$ и изъятие лицензии
3.8. Выключенные фары в ночное время, штраф в размере - 10.000$
3.9. Выключенные поворотники при совершении поворота, штраф в размере - 5.000$
3.10. Движение по обочинам, тротуарам, железнодорожным путям штраф в размере - 50.000$ и изъятие лицензий
3.11. Движение транспортного средства без регистрационного знака, штраф в размере - 45.000$
3.12. Нарушения ПДД при управлении воздушными транспортными средствами. - 50.000$ и изъятие лицензии
Для пешеходов.
3.13. Создание аварийной ситуации,штраф в размере - 50.000$
3.14. Передвижение по проезжей части, штраф в размере - 45.000$