Сотрудникам Министерства Юстиции Разрешено

1. Разрешено требовать от граждан и должностных лиц прекращения административного или уголовного правонарушения.
2. Разрешено доставлять правонарушителей в полицейский участок.
3. Разрешено проверять у граждан и должностных лиц документы, удостоверяющие личность
4. Разрешено доставлять в участок Полиции лица, подозреваемые в совершенном преступлении.
5. Разрешено лишать вод.удостоверения за нарушение Правил Дорожного Движения, также выписывать штрафы за несоблюдение ПДД.
6. Разрешено осуществлять обыск граждан при подозрении в хранение запрещённых веществ или при выявленном преступлении.
7. Разрешено останавливать транспортное средство во время движения для проверки документов, а также для обыска на незаконные предметы при явном нарушении законов штата.
8. Разрешено отстаивать права и законы согласно конституции штата и уголовного кодекса.
9. Разрешено в паре проводить аресты в местах массового скопления людей.
10. Разрешено задавать вопросы старшему по званию.
11. Разрешено обучаться стрельбе вне рабочего времени.
12. Разрешено запрашивать помощи по рации.
13. Разрешено во время ареста, при выслеживании ООП находиться в маске, но при запросе от задерживаемого лица, сотрудник обязан снять маску

Сотрудникам Министерства Юстиции Запрещено

1. Запрещено использовать служебный транспорт в личных целях.(Выговор/Увольнение)
2. Употреблять алкоголь в рабочее время.(Выговор/Увольнение)
3. Употреблять и хранить наркотические вещества.(Выговор/Увольнение)
4. Открывать огонь по гражданам штата. Исключение: в целях самообороны.(Увольнение/Увольнение с ЧС фракции)
5. Нарушать законы штата.(Выговор/Увольнение)
6. Неадекватное поведение.(Выговор/Увольнение/Увольнение с ЧС фракции, от степени нарушения)
7. Запрещено производить арест подозреваемого в другом департаменте без разрешения старшего состава департамента (Выговор/Увольнение)
8. Взламывать двери домов без весомой на то причины.(Выговор/Увольнение)
9. Вводить в заблуждение, обманывать граждан штата, если того не требует особый случай.(Выговор/Увольнение)
10. Прикрывать преступные синдикаты/группировки.(Увольнение/Увольнение с ЧС фракции)
11. Использовать служебный транспорт не по должности.(Выговор/Увольнение)
12. Заниматься автоугоном/продажей табельного оружия/использование рабочего оружия в личных целях (в любое время суток).(Выговор/Увольнение)
13. Отказывать в помощи гражданам, которые пострадали в той, либо иной ситуации.(Выговор/Увольнение)
14. Спать в рабочее время (более 1800 секунд).(Выговор/Увольнение)
15. Спать на посту/в патруле (более 300 секунд).(Выговор/Увольнение)
16. Унижать сотрудников полицейской академии, а также сотрудников полицейских департаментов.(Выговор/Увольнение)
17. Превышать должностные полномочия.(Выговор/Увольнение)
18. Использовать спец. сигналы в личных целях.(Выговор/Увольнение)
19. Бить или стрелять в своих коллег.(Выговор/Увольнение/Увольнение с ЧС фракции, от степени нарушения)
20. Выпрашивать и намекать на повышение.(Выговор)
21. Улучшать навыки стрельбы в рабочее время (исключение: тренировка).(Выговор/Увольнение)
22. Игнорировать преступления, совершаемые гражданскими и другими лицами, находящимися на территории города.(Выговор/Увольнение)
23. Занимать / покидать / находится на посту, при этом не делая докладов в рацию.(Выговор)
24. Самовольно менять / выбирать пост.(Выговор)
25. Использовать личный транспорт в рабочее время.(Выговор)
26. Играть в казино в рабочее время.(Увольнение)
27. Снимать розыск без каких-либо доказательств.(Увольнение/Увольнение с ЧС фракции, от степени нарушения)
28. Использовать оружие в личных целях.(Выговор/Увольнение/Увольнение с ЧС фракции, от степени нарушения)
29. Игнорирование/неподчинения приказам старших по званию.(Выговор/Увольнение)
30. Брать взятки.(Выговор/Увольнение)
31. Открывать огонь по нарушителю без весомой причины.(Выговор/Увольнение/Увольнение с ЧС фракции/ЧС МЮ, от степени нарушения)
32. Вымогать документы удостоверяющие личность без предоставления удостоверения.(Выговор)
33. Иметь связи с преступными организациями.(Увольнение)
34. Нарушать неприкосновенность должностного лица.(Увольнение)
35. Оказывать юридические услуги в рабочее время.(Выговор/Увольнение)
36. Прогуливать рабочий день.(Выговор)

Правила Общения, Субординация

1. Сотрудник полиции обязан вежливо общаться с любым жителем штата, вне зависимости от его материального статуса и положения в обществе.
2. Обращение к старшему офицеру должно быть по форме Мистер Фамилия либо Звание Фамилия. Приветствие: Добрый день\вечер\утро, здравствуйте, приветствую и т.д.;

Допрос
1. Каждый сотрудник обязан проводить допросы по случаю не явного нарушения
2. Допрос производится в соответствии с уголовным кодексом штата
3. Основанием для привлечения лица к уголовной ответственности служит наличие достаточных для обвинения доказательств, которые возможно будут использованы при допросе
4. Разрешено не проводить допрос, если преступник был взят с поличным, но при этом вы должны спросить признает ли он свою вину

Аксессуары

1. Запрещено носить аксессуары закрывающие лицо
[Маска/Маска Петуха/Голова Сиджея и прочее все что закрывает лицо и не имеет деловой вид
2. Разрешенные аксессуары: черные очки, часы, шляпа шерифа, кепка полицейского, усы
Права и полномочия сотрудников полицейской академии (PA)
1. Сотруднику полицейской академии запрещено использовать служебный транспорт/
2. Сотруднику полицейской академии запрещено брать/покупать табельное оружие.
3. Сотруднику полицейской академии запрещено покидать территорию полицейского департамента. (Примечание: Покидать территорию полицейского департамента разрешено только в целях тренировки с разрешением начальника/заместителя полицейской академии).
4. Сотруднику полицейской академии запрещено нарушать субординацию.
5. Сотруднику полицейской академии запрещено спать на посту.
6. Сотруднику полицейской академии запрещено покидать свой пост без ведома старшего состава.
7. Сотруднику полицейской академии запрещено использовать рацию департамента.
8. Сотруднику полицейской академии разрешено использовать тренировочный бронежилет.
9. Сотруднику полицейской академии разрешено использовать дубинку с разрешением начальника/заместителя полицейской академии, в целях обучения.
10. Сотрудник полицейской академии имеет право на обеденный перерыв.
11. Сотрудник полицейской академии имеет право задавать различные вопросы старшему по рангу.
12. Сотруднику полицейской академии запрещено выпрашивать документы удостоверяющую личность.
13. Сотруднику полицейской академии запрещено покидать полицейскую академию, не завершив в ней обучение.
14. Сотрудник при погоне за преступником, имеет право нарушать юрисдикцию.
15. Сотрудник PD не обязан выполнять приказы солдат из армии (любого звания), других PD.
(Исключение: Сотрудники ФБР, Губернатор, Сенат.)

Основные обязанности сотрудников полицейского департамента (CPD)

1. Знать и соблюдать устав МЮ, УК, АК, Конституцию, правила пользования волной департамента и прочие нормативно-правовые акты Штата Surprise регулирующие работу PD.
2. Поимка преступников на территории юрисдикции и прилегающих поселков.
3. Исполнять приказы старших по званию/должности.
4. Обеспечение безопасности жизнедеятельности граждан.
5. Уважительно относится к гражданам.
6. Бороться с нарушениями УК и АК штата.
7. Сотрудник полицейского департамента обязан сообщать о погоне и обстановке, которая происходит вокруг него, а также, докладывать о выезде на вызов.
8. Объективно оценивать обстановку вокруг себя/на посту. Быть всегда готовым к любому происшествию.
9. Сотрудник при погоне за преступником, имеет право нарушать юрисдикцию.
10. При получении информации о предстоящем преступлении незамедлительно сообщать в рацию старшим по званию.
11. Знать основные положения Правил Дорожного Движения.
12. Учащиеся полицейской академии являются сотрудниками полицейского департамента но не имеют никаких дополнительных привилегий.
13. Сотрудник полицейского департамента имеет право на недельный отдых.
14. Сотрудник Министерства Юстиции обязан зачитывать преступнику его права.(Зачитывать Миранду)
15. Сотрудники министерства юстиции обязаны присутствовать на наборе в армии для поддержания порядка.
16. При обнаружении нарушения административных кодексов одного из сотрудников,сотрудник министерства юстиции обязан доложить об этом старшему по рангу. При игнорировании данного правила,сотрудник понесет наказание.
17. Каждый сотрудник полиции обязан содержать транспорт в исправном состоянии.
18. За намеренную или случайную порчу, сотрудник обязан привести транспорт в рабочее состояние без возмещения денежных средств от руководства департамента.
19. После патрулирования сотрудники обязан вернуть транспорт на парковку для дальнейшего использования другим экипажем.
