Глава 1. Неподчинение.

1.1 За неподчинение сотруднику Министерства Юстиции, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 4 года.
1.2 За отказ об оплате штрафа нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.

Глава 2. Сопротивление при аресте.

2.1 За вооруженное сопротивление при аресте, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет и изъятие всех лицензий.
2.2 За невооруженное сопротивление при аресте, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 4 года.

Глава 3. Рассекречивание государственной информации.

3.1 За рассекречивание внутренний информации структуры, гражданин понесет ответственность в виде лишения свободы сроком на 4 лет с занесением в ЧС структуры на определенный срок
3.2 За рассекречивание информации под грифом "Секретно" гражданин понесет ответственность в виде лишения свободы сроком на 6 лет с занесением в ЧС структуры без права занимать высокопоставленные чины и изъятие всех лицензий.
3.3 За рассекречивание информации под грифом "Совершенно Секретно" гражданин понесет ответственность в виде лишения свободы сроком на 6 лет с занесением в ЧС государственных структур без права выхода и лишение всех лицензий.

Глава 4. Вымогательство.

4.1 За вымогательство денег и других материальных ценностей у граждан, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.
4.2 За вымогательство табельного оружие у сотрудников Министерства Юстиции и Министерства Обороны, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет.

Глава 5. Предоставление документов.

5.1 За отказ предоставить документы, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.
5.2 За предоставление поддельных документов, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 5 лет

Глава 6. Нападение.

6.1 За нападение на гражданина штата или сотрудника государственных структур нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет и лишение всех лицензий.
6.2 За вооруженное нападение на гражданина штата или сотрудника государственных структур нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, а также изъятие лицензии на оружие и лишение всех лицензий.
6.3 За вооруженное нападение на полицейский участок, военную базу или других охраняемые объекты нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, а также изъятие всех лицензий и лишение всех лицензий.

Глава 7. Оскорбление.

7.1 За оскорбление гражданина штата нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года и выписывается штраф в размере 20.000$.
7.2 За оскорбление сотрудника государственных структур нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет и лишение всех лицензий.

Глава 8. Нарушения сексуального характера.

8.1 За организацию работы борделей или сутенерство, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет
8.2 За занятие проституцией, гражданкам нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.
8.3 За действия, которые могут быть расценены как изнасилование, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.

Глава 9. Дача ложных показаний.

9.1 За дачу ложных показаний в отношение гражданина штата, оклеветавшему нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.
9.2 За дачу ложных показаний в отношение государственного сотрудника, оклеветавшему выдается 5 лет лишения свободы.

Глава 10. Помеха.

10.1 За помеху в работе государственных служб, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.
10.2 За помеху в работе государственных служб группой лиц, нарушитель(и) понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 4 года.

Глава 11. Расизм.

11.1 За любое проявление расизма и национализма, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет вместе с изъятием всех лицензий.

Глава 12. Угон.

12.1 За попытку угона транспорта нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.
12.2 За угон транспорта нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года и лишением водительских прав.

Глава 13. Оружие.

13.1 За ношение оружия в открытом виде, гражданину выдается предупреждение, в случае игнорирования предупреждения нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года и изъятием лицензии.
13.2 За ношение оружия без лицензии, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 1 год, а также изъятие оружия
13.3 За нелегальную продажу оружия нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 5 лет, c последующим изъятием оружия и лишение всех лицензий.
13.4 Скупка или продажа нелегального оружия (То что не продается в АММО) - нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 4-е года, и лишения лицензий на оружие.
13.5 Хранение и использование нелегального оружия (То что не продается в АММО) - нарушитель понесет наказания в виде лишения свободы сроком 4-е года, и лишения лицензий на оружие.

Глава 14. Терроризм и похищения

14.1 За совершение теракта нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 6 лет и лишение всех лицензий.
14.2 За похищение гражданина/группы граждан и удержание их в заложниках, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет и лишение всех лицензий.
14.3 За помеху проведению спец операций по освобождению/контролю точки нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.

Глава 15. Наркотики.

15.1 За сбыт, перевозку, хранение, употребление нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, с последующим изъятием и лишение всех лицензий.
15.2 За выращивание наркотиков, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, с последующим изъятием семян и уничтожением растений.
15.3 За продажу скупку таблеток адреналина нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 5 лет.

Глава 16. Государственная измена.

16.1 Планирование или реализация действий, которые могут быть расценены как государственная измена, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 6 лет, попадает в ЧС своей структуры без права выхода и лишение всех лицензий.
16.2 Соучастие в государственной измене, нарушитель лишается всех лицензий и лишается права на государственную неприкосновенность. Получает 6 лет лишения свободы и попадает в ЧС своей структуры и лишение всех лицензий.

Глава 17. Проникновение.

17.1 За проникновение на территорию Министерства Юстиции, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 4 года, впоследствии могут быть ликвидированы.
17.2 За проникновение на территорию Министерства Обороны нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, впоследствии могут быть ликвидированы
17.3 За проникновение в частную собственность без разрешения собственника, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.

Глава 18. Кража.

18.1 За кражу имущества, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.
18.2 За кражу государственного имущества нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет с изъятием имущества.

Глава 19. Несанкционированные митинги.

19.1 За организацию несанкционированного митинга нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет.
19.2 За проведение митинга, который влечет за собой материальные потери, организаторы понесут наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, а митинг подлежит разгону.

Глава 20. Взятка.

20.1 За попытку дачи взятки чиновникам, занимающим государственные посты, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 5 лет.
20.2 За дачу взятки чиновникам,занимающим государственные посты, гражданин и чиновник понесут наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, с последующим ЧС своей структуры без права выхода и лишение всех лицензий.
20.3 За попытку дачи взятки сотрудникам Государственных организаций, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 5 лет.
20.4 За дачу взятки сотрудникам Государственных организаций, гражданин и сотрудник понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет, с последующим ЧС своей структуры без права выхода и лишение всех лицензий.

Глава 21. Ложные вызовы.

21.1 За ложный вызов сотрудников Министерства Юстиции, нарушителю выписывается штраф в размере 150.000$ и понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.
21.2 За ложный вызов сотрудников Министерства Здравоохранения, нарушителю выписывается штраф в размере 100.000$ и понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года.

Глава 22. Соучастие

22.1. Совершение тяжкого преступления группой лиц, группой лиц по предварительному сговору, организованной группой или преступной организацией наказывается лишением свободы сроком от 3 до 6 лет.
22.2. Соучастие в хулиганстве карается 2 годами лишения свободы.

Глава 23.Клевета

23.1 За клевету в отношении гражданина штата, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года.
23.2 За клевету в отношении государственных чиновников, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком на 6 лет.

Глава 24. Уклонение от погашения кредита.

24.1 За задержку выплаты кредита на срок до 3 дней штраф в размере 15% от суммы кредита или лишение свободы на срок до 2 лет.
24.2 За задержку выплаты кредита на срок от 4 до 7 дней, денежное взыскание в размере 40% от суммы кредита или арест на срок от 2 до 4 лет лишения свободы.
24.3 За задержку выплаты кредита на срок более 7 дней арест на срок от 4 лет и изъятие имущества на сумму равную сумме кредита

Глава 25. Посягательство на собственность.

25.1. Посягательство на частную собственность через применение силы. Штраф до $500000, лишение свободны сроком на 5 лет.
25.2. Посягательство на частную через фабрикацию юридических документов. Штраф до $ 500000, лишение свободны сроком на 6 лет.
25.3. Посягательство на государственную собственность в любом виде. Штраф до $1000000, лишение свободны сроком на 6 лет.
25.4. Незаконная купля/продажа государственной собственности. Снятие с должности с последующим ЧС своей структуры без права выхода, штраф до $1000000, лишение свободны сроком на 6 лет.

Глава 26. Судопроизводство.

26.1. За уход от уплаты штрафа, нарушителю грозит наказание в виде 3 лет лишения свободы.
26.2. За препятствие судебному преследованию, нарушителю грозит наказание в виде 6 лет лишения свободы.
26.3. За запугивание жертвы или свидетеля, нарушителю грозит наказание в виде 6 лет лишения свободы.

Глава 27. Нелегальный оборот запрещенными товарами.

27.1 Скупка/Продажа запрещённого товара в общедоступных местах скопления людей - лишение свободы сроком на 6 лет и лишение всех лицензий.
27.2 Скупка или продажа семян для наркотиков - нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 4-е года.
27.3 Скупка или продажа ингредиентов для материалов - нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 4-е года.
27.4 Скупка или продажа военного обмундирования и снаряжения - нарушитель понесет наказание в виде лишения свободы сроком 6-е года.

Глава 28 уголовного кодекса штата Сюрпрайз.
28.1 За посягательство на неприкосновенное лицо, гражданским лицом или гос.служущим, нарушитель понесет наказание сроком на 6 лет и снят с занимаемой должности в государственной организации.
28.2 За вооруженное покушение на неприкосновенное лицо, нарушитель понесет наказание в виде лишения свободны сроком на 6 лет и так же изъятие лицензии на оружие.
28.3 В случае задержания или ареста физической силой(дубинка, тазер и т.д) нарушитель понесет наказание в виде лишение свободны сроком на 6 лет.
28.4 Оскорбление чести и достоинства неприкосновенного лица, гражданским лицом будет расценена как статья 28.1 УК штата Сюрпрайз.